어느날!
지구로부터 5명의 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!!!
그리고 20년후!!
초신성
플래시맨
지구의 위기가 찾아온다!
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터
OH! 지금이야
돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야! FIRE
불태우자 분노의
도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따윈
잊어버렸다!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪 쳐 보는거야!
눈부신 내일을 향해
폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
FLASH TITAN을 남기고
레이 바라키는 사 카우라에게 잡혀
그에 행 방을 알수가 없썼다!
저쪽으로 가 보자!
다이! 그 쪽은
없써!
잘 봐둬라! 개조 실험 제국 매스에
반항한 자에 끝이다!
죽기 싫어!
나는 나는 아직 죽기 싫어
바라키는 영웅 타이탄으로 부터
또 한 가지 꼭 전 해야 하는
중대한 것을 맡고 있었다!
꼭 내 뒤를 이을 플래시 별에
전사가 나타난다!
영웅 타이탄
그 전사들에게 전 해주게
플래시 별에서
단련 된 전사는 강하다!
하지만! 중대 한 약점이
있다는 것을 알았다!
내가 당 한것도 그 때문이다!
목숨이 달린 중대한 그 것은!
목숨이 달린 중 대한 것이!
그 것은
바라키 결사의 전언
부디 용서를 용서 해 주십시오
부디 용서를
레이! 이 놈
리 케프린님
목숨만 살려 주신 다면은!
플래시맨을
쓰러 뜨리 겠습니다
레이 바라키라고 불리 었 쓰면서
뭐가 이렇케 약해 빠진 녀석이
어차피 배신자
그 태도를 봐도
플래시맨은 너에게
마음을 열고 있는 것 같은데
그들에 마음을 이용해서 반드시!
이런 녀셕 말에
믿는 것 입니까?
나에게도 좋은 생각이 있다
쟈 드레이크!
우리들이 감시 하고 있는 것을
잊지마라!
가라! 바라키
왜 그래요? 바라키!
몸이 마음대로
움직이질 않아!
지금이다! 바라키
빨리 하거라
바라키! 어떻케 된거냐?
우리들은 걱정 하면서
당신을 찾아 다 녔써요!
바라키는
원래 개조 실험 제국 매스의
전사로 돌아왔다!
설마!
틀렸다!
변신을 할수없써
PRISM KAISER
움직일수 있다!
기다려!
어디로? 갔지!
네 이놈! 진짜로 진을
죽일 마음이 있었느냐!
물론이다!
라 데우스님께 받은
상처가 아파서 몸이
충분히 움직이질 않았다!
그러면은 그 몸을
움직일수 있게 해 주겠다!
네 놈이 무슨 생각을
하고 있는지는 모르 겠지만
이제는 플래시맨에게 적당히 할수없써!
필살의 검으로 이번에야 말로
플래시맨을 없 애는거다!
진! 괜찮은가?
믿을수가 없써!
그 플래시 타이탄을
전달해준 바라키가
100년 간이나
이 지구에서 잠들면서
우리들이 나타 날 때를 기다리며
또한 목숨을 걸고 영웅 타이탄과에
약속을 지킨 그 바라키가
하지만 원래 바라키는!
대 박사 리 케프린이 만든
개조 생명 체잖아!
매스에게 잡히면은 몸도
개조 당 할지도 몰라요!
아니야! 그럴리가 없써!
그 때 나의 몸이
갑자기 자유롭지 못 했써!
꼭! 누군가에게
조종 당하는 것 같았써!
살려 주세요!
죄 없는 사람을 내가!
그치만 어쩔수가 없구나!
살려 주세요!
어쨰야지! 어떻케 해서
플래시맨에게 전달 해야 하지!
플래시맨
목숨에 걸린 중대한 것을
진! 용서해라
어쩔수가 없다!
슬프다! 나는 슬프다
바라키 역시!
당신은 변하지 않았써!
내가 믿고있던 그 바리키야!
도대체! 어떻케 된 겁니까?
수전사!
FLASH
그렇쿠나!
그 때 날 조종했던 것도
이 수전사에 짓이 었구나!
하나 더 전 할것이 있다!
영웅 타이탄의 유언이야!
그 것을 전하기 위해서!
바라키 당신은
진! 바라키를
여기는 맡기라구
좋아!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
ALIEN HUNTER
바라키! 정신차려
바라키!
플래시맨에게는
중 대한 약점이 있다!
뭐야! 약점!
영웅 타이탄도
그 것 때문에 졌다!
플래시별에 자란 자들에
피 할수 없는 숙명!
뭐야 그게!
빨리 매스를 쓰러 트리지 않으면
자네들에 몸은!
당신은 도대체!
무슨 말을 하려 했던 겁니까?
이 놈들 잘도! 바라키를
용서못해!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
RED FLASH
초신성
플래시맨
가자구!
OH!/O.K!
녀석들이 CHANCE를 노리고 있다!
아직은 방심 할 수 없다네!
사악한 마의 손으로 부터
OH! 반드시
지켜내야 해 자유의 고향
우리들에 HEART는 새 빨간 FIRE
달린다네! 생명은
일 직선
FLASH FLASH FLASH FLASH
슬픈 얼굴 따윈
잊어 버렸다!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪 쳐 보는거야!
눈부신 내일을 향해
폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
PRISM VIM이다!
O.K!
PRISM VIM
지금이다!
ROLLING VULCAN이다!
OH!
O.K!
ROLLING VULCAN!
YELLOW FLASH SEARCH
O.K!
ROLLING VULCAN
플래시맨을 밣아 버려라!
FLASH TITAN 발진!
바라키! 지켜 봐 줘요!
FLASH TURN TITAN BOY
완성! TITAN BOY
BOY CANNON
LAGEL CUTTER
FLASH TURN GREAT TITAN
TITAN BOY JUMP
완성! GREAT TITAN
TITAN NOVA
드디어! 바라키는 플래시맨에
목숨에 관한 중 대한 비밀을
모두 전하지 못 하고 죽고 말았다!
플래시 별에서 자란 자가
받는 중 대한 약점이란
도대체 무엇일까?
빨리! 매스를 쓰러 뜨리지
않으면 어떻케 되는 것일까?
바라키!
아무리 그 것이 무엇이라 해도
우리들은 지지 않습니다!
그렇치! 모두!
바라키! 지켜 봐 주세요
우리들에 싸우는 모습을
끝계속
순간적인! FIGHTING POSE
한 방으로 결정하는 우리들이야!
아! 이 대지는 우리들에 것이야
아 저 큰강의 반짝임도
가라! FLASH 힘이 닿는 한
가라! FLASH 젊음을 부딪치며
가라! FLASH 뜨거운 피를
가라! FLASH 가슴에 넘치게 해
승리는 이 손으로 FLASHMAN
잡을꺼야! 반드시!
초신성
플래시맨